Startseite
Produkte
Subscribe
Erweiterter Zugriff
War das hilfreich?

Los gehts 

bookmark_border

Um die Implementierung des erweiterten Zugriffs vorzubereiten, musst du bestimmte Funktionen einrichten, dir einen Überblick über das erforderliche Funktionsangebot verschaffen und Hilfsbibliotheken und -funktionen initialisieren. Im Einzelnen sind dies folgende Voraussetzungen:

Bereiche für Google News Showcase einrichten. Zum Erstellen der Bereiche gibt es zwei Optionen:
Im Publisher Center können Verlage und Webpublisher ihre Inhalte bei Google News einreichen, verwalten und monetarisieren.
Es kann ein Atom- oder Rich-Site Summary-Feed (RSS-Feed) verwendet werden.
Teste den vorhandenen Vorgang für die Anmeldung beim Verlag oder Webpublisher und prüfe, ob er in Google News und Discover funktioniert – sowohl auf Accelerated Mobile Pages (AMP) als auch auf nicht AMP-basierten Seiten.
Bereite dein Nutzerverwaltungssystem auf die Integration von „Über Google anmelden“ in deine Webanwendung vor. Wenn du derzeit Google Log-in verwendest, wurde dies durch Google Identity Services ersetzt. Die Google Log-in-Funktion wird am 31. März 2023 eingestellt. Wir haben das Google Identity Services SDK so entwickelt, dass der Aufwand für die Migration von Google Log-in minimiert wird. Weitere Informationen findest du in der folgenden Migrationsanleitung.

Hinweis: Wenn du „Abonnieren mit Google“ bereits implementiert hast oder zusätzlich zum erweiterten Zugriff implementieren möchtest, wende dich an deinen technischen Ansprechpartner bei Google. Dort findest du heraus, wie sich die Ersetzung von Google Log-in durch Google Identity Services auf deine Anwendungen auswirkt.
Erweiterten Zugriff für deine Publikation einrichten

Staging-Umgebung vorbereiten

Console-Entwicklertools einrichten

Hinweis: Auf unserer Demoseite findest du ein Live-Beispiel dafür, wie die Registrierungsaufforderung für den erweiterten Zugriff aussieht.
Staging-Umgebung vorbereiten
So verwendest du deine Staging-Umgebung für die Entwicklung:

Verwende beim Testen in deinen Staging-Umgebungen die publicationID und die OAuth-Client-ID, die wir für deine Produktionspublikationen konfigurieren.
Füge in der Google Cloud Console deine Domains für die Testumgebung als „Autorisierte JavaScript-Quellen“ deiner OAuth-Client-ID hinzu.
Wenn du Staging-Artikel für Showcase-Bereiche verwenden möchtest, gib die Domains im Publisher Center als zusätzliche Website-Property-URLs ein. Weitere Informationen findest du auf der Supportseite Meine Website-Inhaberschaft bestätigen. Im Google Suche-Forum findest du Antworten auf häufig auftretende Probleme bei der Google Suche.

Tipp: Wenn du Bereiche im Modus „Vorschaubereiche“ testen möchtest, benötigst du den Bereich nur im Modus ENTWURF. Du musst ihn nicht veröffentlichen.
Console-Entwicklertools einrichten
Mit den Console-Entwicklertools kannst du bestimmte Entwicklerfunktionen wie Mockup-Berechtigungen in swg.js verwenden.

Führe die folgenden Schritte aus, um Entwicklern Zugriff auf die Entwicklertools zu geben:

Aktiviere die „Abonnieren mit Google Developer API“ für dein Projekt.

Rufe die folgende URL auf:

https://console.cloud.google.com/apis/library/subscribewithgoogledeveloper.googleapis.com/?project=PROJECT_ID

Klicke auf Aktivieren.

Gib deinen Entwicklern jeweils die Rolle „Abonnieren mit Google-Entwickler“:

Rufe die folgende URL auf:

https://console.cloud.google.com/iam-admin/iam?project=PROJECT_ID

Klicke auf Aktivieren.

Hinweis: Die PROJECT_ID wird von der Google API-Client-ID abgeleitet, die in deiner Konfiguration angegeben wurde.
Wenn diese Schritte abgeschlossen sind, kann ein Entwickler, der diese Rolle hat, über folgende URL auf die „Abonnieren mit Google“-Entwicklertools zugreifen:


https://news.google.com/swg/dev/SWG_PUBLICATION_ID

Wichtig: Führe Schritt 2 für jeden Entwickler aus, der Zugriff auf die Console-Entwicklertools und die Entwicklerfunktionen benötigt.